Nobody told you  that you face the truth alone
Nadie te dijo que enfrentarías la verdad tú solo
But you got the power to begin
pero tienes el poder para comenzar
Let yourself wonder that your spirit find a way
Permítete creer que tu espíritu encontrará un camino
And reach for the power from within
y alcanza el poder que llevas dentro
You've got no reason to let people keep you down
No tienes por qué dejar que la gente te menosprecie
Stand up and fight for what you are
Ponte de pie y lucha por lo que eres
And your biggest challenge
Y tu mayor desafío
Is the one in life within yourself
es el que existe dentro de ti
Know what you're fight for
Debes saber por qué estás luchando
Hold on to the vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos
Keep the fire burning bright
Mantén el fuego ardiendo con fuerza
Got to make them realized
Tienes que hacer que se vuelva realidad
Only with this power can you rise
Solo con este poder podrás elevarte
Hold on to that vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos
Never surrender to the dark clouds in your mind
Nunca te rindas ante las nubes oscuras de tu mente
Never retreat from who you are
Nunca renuncies a quien eres
love is a magic that you
El amor es una magia que llevas contigo
carry on and on, and on, and on
una y otra vez, una y otra vez, una y otra vez
Know what you're fighting for
Debes saber por qué estás luchando
Hold on to the vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos
Keep the fire burning bright
Mantén el fuego ardiendo con fuerza
Got to make them realized
Tienes que hacer que se vuelva realidad
Only with this power can you rise
Solo con este poder podrás elevarte
Hold on to that vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos
Hold on to the vision in your eyes
Keep the fire burning bright
Mantén el fuego ardiendo con fuerza
Got to make them realized
Tienes que hacer que se vuelva realidad
Only with this power can you rise
Solo con este poder podrás elevarte
Hold on to that vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos
yeah
Sí
Hold on to the vision in your eyes
Aférrate a la visión que hay en tus ojos